VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
LOS LUGARES, PERSONAS, ORGANIZACIONES Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICCIONALES
Parque Taeyang…
La ahuyenté, así que...
Este bastardo la alejó de nuestro equipo, así que por favor sálvala.
Por favor, entrenador.
Por favor.
Ya dije que no.
Tú vándalo. ¿Esta empresa es una broma para ti?
-Pequeña… -Será difícil,
pero si pudieras intentarlo...
Estarías rescatando a un atleta con un futuro brillante.
No harás la vista gorda, ¿verdad?
Eres un verdadero mentor.
¡Tienes mi respeto de antemano!
Gracias de antemano. Sabía que podíamos contar contigo.
Ambos me están engañando.
-¿Quién dijo que ayudaría? -Haré todo lo que digas.
Mover.
No chatearé por video con el CEO.
-¿Lo dices en serio? -Sí.
Te amo.
-Yo también te amo. -¿Eh?
Qué…
¿Esperaste mucho?
Debes estar muy ocupado. No me contactaste ni una vez.
Intentas ser rechazado. No es fácil llegar primero.
De todos modos, ¿decidiste unirte a Somang?
¿Son agradables los compañeros de equipo?
¿Oh eso?
He cambiado de opinión.
Puedo quedarme en Yunis.
¿En realidad?
Eso es bueno.
¿Debería ir a Somang?
¿Debo firmar el contrato?
Tú decides. No has vuelto por mí.
Esperar. ¿Volviste por mí?
Puede que me vaya de nuevo por tu culpa.
¿Qué pasa con la reacción? ¿Eres infeliz?
Supongo que tus sentimientos han cambiado
en los últimos días.
¿Qué sentimientos?
¿Qué?
Eso…
¿Eso qué?
Eso… que tanto tú como yo sabemos.
-¿Por qué te ríes? -Porque eres lindo.
-¿Por qué me pegaste? -Eres molesto.
¿Por qué te ríes de nuevo?
Porque estoy feliz.
-¿Por qué sigues pegándome? -Por si me empiezas a gustar.
Taeyang, ¿sabes algo? Esta es la primera nevada.
Me alegro que esté nevando.
estoy aún más feliz
que has vuelto.
¡Estoy muy feliz!
EPISODIO 6
Yo fui quien la despidió.
Así que cuando Taeyang regrese, trata de ser amable con ella.
La ahuyentas y luego la traes de regreso.
Dios. Qué absurdo.
En serio, ¿qué pasa con ustedes?
Oye, sé honesto.
Ella no sobornó a nadie hace tres años, ¿verdad?
Es extraño que hagas esto por eso.
Tú, Junyoung y Taeyang. Ustedes tres estaban muy unidos.
No hablemos del pasado.
Taeyang...
¿Por qué se escapó?
¿Pasó algo entre ustedes tres?
De todos modos, no es un soborno. Ella no caería tan bajo.
¿Entonces cuál es la razón?
¡Yuk Junghwan! ¡Solo di la verdad!
Es solo…
Tuvimos un problema.
Tengo que ir. Tengo planes.
HAS RECIBIDO UN CORREO ELECTRÓNICO
¿Qué pasa con él?
Ey.
¡Ey!
Dios mio.
¡Hola, Yuk Junghwan!
¡Carga!
Lo siento.
¿Por qué estabas distraído? Ni siquiera pudiste oírme.
Estaba hambriento.
Tengo hambre. Vamos. Hice una reservación.
Lindo. Un restaurante que requiere reservaciones.
¿Hay algo mal?
¿Me estás escuchando?
Recibí un correo electrónico.
¿Un correo electrónico? ¿Qué pasa con eso?
Nada. No es nada.
Dijiste que te ibas a casa hoy.
Entonces necesitarás algunos elementos básicos para sobrevivir.
¿Honestamente puedes llamar hogar a tu lugar?
Oye, tomemos una taza.
Mira cómo estás pensando en mí.
Consigamos los verdes.
Uno para mí y otro para ti.
¿Es esta una luz verde para nuestra relación?
¿Qué tal esto para ti? ¿No es lindo? Incluso tiene un conejo.
Estamos comprando cosas para tu casa.
Pero mi casa es tu casa.
Bueno, ¿por qué no compras uno entonces?
Bueno.
Tiene aroma a limón. Clasificado A. Respetuoso del medio ambiente.
Éste es bueno. Ya que tus manos son preciosas.
Espera, ¿debería traerte guantes de goma?
No, yo lavaré los platos.
Como si nos mudáramos juntos.
Sólo tráete tú mismo. Puedes mudarte de inmediato.
En cualquier momento está bien.
Pero no llegues demasiado tarde.
Consigue todo lo que necesitas.
Él está tratando de seducirme.
Tengo que entrar en razón.
Apresúrate.
Ya voy.
¿Entonces sólo quieres irte a casa?
Tengo que prepararme para trabajar mañana.
También necesito hacer las maletas para volver al dormitorio.
Y endurecerme para prepararme.
Regreso después de traicionar al equipo.
¿Cuánto crees que seré intimidado?
¿Puedo ser abiertamente tu caballero de brillante armadura?
¿Entonces nadie puede llegar a ti? Sé que haría un gran trabajo.
No nunca.
Eso me hace querer hacerlo aún más.
¿Qué vamos a terminar siendo?
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Es eso siquiera una pregunta? Seguiremos saliendo.
Se que te gusto.
No tengo idea de lo que me depara el futuro.
Por favor deja de jugar conmigo.
Lo siento. ¿Era demasiado encantador?
Te esperaré frente a tu casa mañana por la mañana para encantarte.
¿Vendrás a recogerme?
Sí, vayamos a trabajar juntos.
Nos vemos en nueve horas.
HAS RECIBIDO UN CORREO ELECTRÓNICO
DEL PARQUE JUNYOUNG
Hola. Es Junyoung.
No has cambiado en absoluto.
Vi el clip donde estabas borracho.
Fue tan divertido que quise ponerme en contacto.
Me reí mucho, gracias a ti. Cuidarse.
Si querías invitarme a comer, deberías habérmelo entregado.
Estoy aquí y aún así no dices una palabra.
Bien. Lo lamento.
¿Te sancionaron de nuevo?
¿Por ese clip en el que estás borracho?
Entonces tú también lo has visto.
No fui penalizado.
Eso es un alivio.
Por cierto, ¿quién es esa chica?
En ese vídeo,
Dijiste que la extrañabas y hasta cantaste.
Por casualidad…
-¿Soy yo? -Mi primer amor.
Ella me contactó. Hoy.
¿Ese correo electrónico de antes?
¿Es por eso que estabas distraído?
Una de las cosas más tontas que he hecho es
ir a las redes sociales, esa cosa tan molesta, para ella.
Para que ella pudiera ver cómo estaba si me buscara.
Por tres años. Cada lunes.
Siempre le enviaba un correo electrónico.
Lo hice porque la extrañaba, porque estaba preocupado por ella.
y simplemente como un hábito.
Pero…
ella nunca respondió
hasta ahora, después de ver el videoclip.
Ella dijo que era divertido.
Como una broma. Como si nunca hubiera pasado nada.
Qué persona tan ridícula.
Sí, ella es ridícula.
Ella no, tú.
Hiciste el esfuerzo de llamarme
e hice reservas en un lugar agradable como este.
¿No significa eso que tú también sentías algo por mí?
Ya sabes lo que siento por ti.
Mi corazón dio un vuelco cuando me invitaste a cenar.
Estuve emocionado todo el camino hasta aquí.
Pero aquí estás, hablándome de otra chica.
¿Qué es esto?
No me sigas.
Eres molesto.
-Come antes de irte. -¿Te pedí que me trataras?
Cuatrocientos noventa y ocho.
Cuatrocientos noventa y nueve.
¡Mil!
Espera, son 500.
¡Terminé mi práctica de hoy!
¿Lo viste todo?
¿Por qué tengo que ver esto a esta hora?
¿Porque quiero que me feliciten?
¿Viste lo bien que lo hice? Estoy haciendo lo mejor que puedo, ¿verdad?
En serio, estás loco.
Dios mio.
TIENES UN NUEVO MENSAJE
Ella está viva.
Estoy vivo.
"Gastaré todo el dinero que he ganado trabajando duro antes de morir".
Ya han pasado tres años desde que dije eso y me fui.
Muere, pie mío. Voy a asegurarme de seguir con vida.
Volveré cuando se me acabe el dinero. Nos vemos pronto.
Por cierto, ¿eres muy cercano a Park Taeyang?
EL PARQUE PRODIGIO TAEYANG REGRESA
Son socios.
Eso complica las cosas.
¿Eran cercanos cuando estaban en la selección nacional?
De ninguna manera. Dada la personalidad de Junyoung, dudo que tuviera amigos.
¡Papá! Volveré el fin de semana.
Bien. ¡Asegúrate de no saltarte ninguna comida!
Ella debería haber comido primero.
Dijo que vendría a buscarme por la mañana.
-Adivina quién. -¡Ay dios mío!
Me asustaste.
¿Tuviste que obligarme a pedir ayuda a Dios por la mañana?
¿No puedes aceptar una broma?
¿Te duelen los músculos si pasas un día sin hacer una broma? ¡Eres infantil!
¿Infantil?
Soy un hombre varonil.
¿Qué es?
Está bien.
¿Vas a coger tu bicicleta?
¿Solo? No traje nada con ruedas.
¿Por qué no me sigues entonces?
Necesitas más ejercicio.
Esta mañana acerté 500 volantes.
¡Espérame, mi sol!
Eso es cursi. Estás loco.
¿Cómo te sientes en tu primer día?
¡Tae Yang!
¿Estás listo para ser humilde?
Estoy listo para ser humilde.
¡Te traicioné y regresé!
Bueno, escuchamos de Youngsim que fue por Junghwan.
No me importa si has vuelto o no.
No estamos felices de verte.
No lo aceptaremos de regreso, así que no se haga una idea equivocada.
Para empezar, no eras parte del equipo.
Sigues siendo tú quien arruina el espíritu de equipo.
Parque Taeyang.
Vamos a organizar el cuarto de suministros.
¡Bueno!
¿Qué pasa con ella?
No creo que pueda hacer esto. Puedes organizarlo tú mismo.
Bueno. Pero ese es el camino a la sala de suministros.
Lo sé.
-Youngsim. -¿Sí?
Sé que estás cuidando de mí.
Gracias.
Bueno, no es que vaya a cubrirte.
Es solo que…
No sé cuál es tu historia.
Depende de usted hacer que funcione. Buena suerte, Taeyang.
Gracias.
¿Terminaste de buscar?
¡Dios, me asustaste!
-Estuviste mirando durante mucho tiempo. -¿Como supiste?
Te vi en el espejo.
Hay muchos espejos aquí.
¿Te regañaron mucho hoy?
No.
Tengo un muy buen presentimiento sobre esto.
Creo que lo voy a hacer bien.
Siempre lo has hecho bien.
Has hecho un buen trabajo hasta ahora.
Las cosas mejorarán aún más a partir de ahora.
Taejun.
¿Sí?
Iba a contenerme si pudiera,
pero ya no puedo resistirme a ti.
Aquí. Escribí esto para ti el día que me mudé.
Te lo doy ahora.
¿Puedo leerlo aquí?
No. Léelo una vez que me haya ido.
Quiero hacerlo ya que me dijiste que no.
Oye, ¿puedes simplemente...?
SALGAMOS
Léelo rápidamente.
Las palabras son como gemas.
Estoy asimilando cada letra.
Lo sabía.
Te gusto.
Sí.
Me gustas mucho.
Me gustas más.
¿Por qué hiciste eso?
Un partido de selección.
En el mejor de los casos, alcanzaría el punto de equilibrio.
Se da por sentado si te eligen. Una vergüenza si no lo eres.
Consigamos esto para Hana. Lo compraré.
¿Crees que eso me pondrá del lado bueno de Hana?
¿Por qué necesitarías estar de su lado bueno?
¿Qué?
Bien.
Oye, responde mi pregunta.
¿Por qué pediste un partido de selección?
HACE UNOS DÍAS
¿Te estás preparando bien para la competencia?
-Sí, señor. -Hola, entrenador.
Los brackets para el partido por equipos... ¿No debería estar haciendo un entrenamiento especial?
Entrenador.
Por favor excluyame de esas sesiones.
Pero la competencia está a la vuelta de la esquina.
¿Qué tal si hacemos un partido de selección para seleccionar a los jugadores para el partido por equipos?
Deportista nacional y no nacional,
mayores y menores. Podemos dejar todo eso a un lado.
Sería bueno tener un partido para seleccionar a los jugadores de manera justa y equitativa.
Entonces todos tendrán una oportunidad justa.
Eso suena genial.
Es una gran idea.
Pero, siendo realistas, será difícil conseguir que los atletas nacionales jueguen.
Siguen siendo compañeros que deberían hacer su parte.
Estoy de acuerdo con él al 100%.
Siempre es la misma alineación para el partido del equipo.
Es necesario que haya un cambio.
Y… suena divertido.
-Entrenador Joo. ¿Qué tienes que decir? -Suena jo--
¡Partido de selección!
-¡Partido de selección! -¡Partido de selección!
-Continúa y practica. -Sí, señor.
Necesito algo de tiempo para pensar.
-Bueno. -Vienes conmigo.
Oye, sacude esto.
Entonces se mezcla bien.
Seungwoo, podrías haberlo dejado así.
¿Por qué lo convertiste en algo tan importante?
Honestamente, incluso en un partido de selección, los atletas nacionales serán elegidos.
Ese será el caso si son más hábiles.
Es obvio. No tiene sentido hacer esto. Qué lío.
Dongwan.
Cuida tus modales.
Seung-woo.
Ahora también eres mayor.
Los jóvenes están mirando.
Muy bien, escucha.
Para esta competición por equipos,
Tendremos un partido de selección con todos en igualdad de condiciones.
O estoy en el camino de mis juniors.
o los juniors no son mejores que yo.
Quiero averiguar.
Dios mio. ¿Tienes tiempo para preocuparte por eso? Eres afortunado.
voy a hacer lo que sea necesario
completar un Grand Slam antes de retirarme.
Más tarde, cuando Hana me pregunte qué hice en lugar de criarla, le diré:
"Hice lo mejor que pude para que no te avergonzaras de tu mamá".
Al menos debería poder decir eso.
Ya es suficiente que haya perdido la custodia.
Mira eso. Esto es perfecto para ti.
Déjame conseguirte esto. Una excavadora.
Entonces
Déjame comprarte esto.
Un camión volquete que bloquea el paso a los jóvenes.
¿Un camión volquete?
Bueno. ¡Vaya, camión volquete!
¿Por qué te preocupas por los jóvenes?
Deberías jugar todo el tiempo que quieras.
Mira lo solos que estamos ahora porque no teníamos mayores así.
Tienes razón.
Interpongámonos totalmente en el camino de nuestros jóvenes.
¡Vaya, excavadora!
Ve, camión volquete.
Cuelga ahí.
Lo sabía.
Te gusto.
Sí.
Me gustas mucho.
Me gustas más.
Ven un poco más tarde.
Estamos frente a nuestro dormitorio. Tenemos que ser cuidadosos.
"Nosotros"?
Me gusta eso. "Nosotros."
"Nosotros" tenemos que disfrutar de la emoción.
"Nosotros" tenemos que armarnos de valor.
"Nosotros" deberíamos pensar en esto como entrenamiento mental.
Ya soy mentalmente fuerte.
Una sensación de estabilidad es lo que más importa.
Aun así, tomémonos de la mano.
Me gustas demasiado.
Vamos.
-¡Ey! -¿Es así?
-¿A dónde vas esta vez? -Para lavarme el pelo.
¿Cuántas veces ha sido?
Taeyang, ¿cuántas veces vas a lavarte el pelo?
Lo siento.
Casi termino. En realidad.
¿Quién es? Maldita sea.
¡Date prisa y sal! Necesito usar el baño.
¿Dormiste bien?
Por supuesto lo hice.
-Buen día. -Apresúrate.
Mañana.
Vamos.
Los deportistas nacionales vienen hoy, ¿no?
-Sí, señor. -Sí, señor.
Vamos a por ello todos.
No nos dejemos presionar.
¡Hagámoslo!
-¡Hagámoslo! -¡Hagámoslo!
-¡Vamos! -¡Podemos hacer esto!
Como todos sabéis,
Elegiremos quién participa en la competición por equipos.
basado puramente en la prueba.
Cuando nuestro equipo se desempeña bien, obtenemos una ventaja competitiva,
y eso, a su vez, es tu valor.
El partido individual también es importante,
pero ya que estás usando nuestro uniforme...
Mientras uses el uniforme de Yunis,
Por favor haz lo mejor que puedas por Yunis.
¡Ganemos la competición por equipos!
-¡Vamos a ganar! -¡Vamos a por ello!
Estamos aquí hoy para una verificación provisional para seleccionar a los jugadores,
para que puedas mostrar lo que tienes.
-¿Bueno? -Sí, entrenador.
¡Sí! ¡Hagámoslo!
No te dejes intimidar.
Son sólo personas que poseen algunas medallas.
de campeonatos mundiales, como por ejemplo cómo posees tarjetas de crédito.
Son sólo antiguas leyendas,
leyendas actuales,
favoritos para ganar el oro en los próximos Juegos Olímpicos,
o monstruos legendarios.
¿Cumpliste 21 años este año?
Sí.
Has mejorado aún más.
Es un honor jugar contigo.
Hagamos un buen juego.
Sí.
¿Un genio que es incluso educado? Que molesto.
Vamos.
-Todos están en posición. Empecemos. -Sí, señor.
Eso es solo…
Supongo que esto es más presión que el partido real.
ya que su orgullo está en juego.
Están demasiado intimidados para mostrar ni siquiera la mitad de lo que tienen.
La prueba de hoy parece inútil.
Pero hay uno.
Alguien que esté jugando sin ser sacudido en absoluto.
Tiene experiencia compitiendo en campeonatos mundiales.
¿Sabías que tus ojos están en sus caras en lugar de en el volante?
Lo siento, Taeyang.
Ser deportista nacional no es gran cosa.
Los jugadores que se encuentran en buena forma durante el partido de selección
Gana la bandera coreana.
No importa si eres un atleta nacional o un Joe Schmoe.
Mantén tus ojos en el pajarito.
Bueno.
Bien.
Maldita sea.
Estas sangrando. ¿Estás bien?
Oye, lo siento. ¿Estás bien?
No es nada. Estoy bien.
¿Recibiste un corte?
Supongo que tienes la piel suave de un bebé.
Así que no sólo eres mentalmente inmaduro.
Oye, ¿qué te pasa? Ven aquí.
Límpielo y aplique un poco de pomada.
-No hagas escándalo. Está bien. -Eso debe doler mucho.
Dije que estoy bien.
¿Por qué se desquita conmigo?
-¿Deberíamos terminarlo? Bueno. -Sí.
Juego terminado.
Buen trabajo a todos.
Buen trabajo.
-Buen trabajo. -Buen trabajo.
Gran trabajo.
¡Hola, Taejun!
-Dios, esto es vergonzoso. -¡Taejun!
Taeyang. Mucho tiempo sin verlo.
Hola Hyukbong.
Estaba tan fuera de sí que ni siquiera pude saludar.
Aquí igual.
-¿Te ha ido bien? -Sí.
Deberías haber llamado.
Yo debería.
Bien. ¿Estás en contacto con Junyoung?
Oh… no.
Veo que también has perdido contacto con ella.
¿Qué tal si vamos a comer algo hoy?
Eso suena genial. ¿Que tal cena?
-Seguro. ¿Tu número sigue siendo el mismo? -Sí.
-Hasta luego. -Nos vemos.
¿A dónde fue él?
Taejun estaba furioso.
Eso lastimó su ego.
Cuando me fulminó con la mirada, esa mirada fue simplemente...
Dios mio. Tiene mal carácter.
Cuando se trata de temperamento, creo que Taejun y Junghwan son similares.
Es que uno pierde los estribos con una sonrisa
mientras el otro lo hace con una mirada furiosa.
En serio. Y quedo atrapado en el fuego cruzado.
¿Sabes lo difíciles que me están poniendo las cosas?
¿Qué tienes en mente? Dije que estoy pasando por un momento difícil.
Parece que estuvieras pensando en otro chico.
Estoy pensando en otra chica.
¿OMS?
Taeyang.
Ella me apoyó allí.
Eso me hizo darme cuenta de por qué ella es Park Taeyang.
Ella no se dejó intimidar en absoluto frente a esos grandes deportistas nacionales.
Ella era tan genial.
¿Más genial que yo?
Sí.
Lástima que perdí.
Pero para mí eres el más genial.
Eres la más bonita.
Solo te veo a tí.
Así que no te dejes intimidar.
prometo ganar mucho dinero
para que puedas vivir desempleado.
-¿En realidad? -Sí.
-Te amo. -Te quiero más.
No, yo te quiero más.
Joven Sim. ¿Estás bien?
Vi cómo seguías tropezándote.
Hwang Seun.
Ella es un verdadero monstruo.
Ella es muy amable y educada también.
Ella será una gran jugadora.
Entiendo.
¿Cómo se siente cuando un junior te supera?
¿No estás contento? Entonces podrás marcharte sin preocupaciones.
Ey.
¿Estás intentando despedirme?
¿Por qué diablos me iría?
Youngsim, ¿qué pasa? ¿Qué es esta vez?
¿Qué estás haciendo?
¿Ya es hora de merendar?
Acabamos de tener un partido de práctica, así que necesitamos descansar un poco.
Debería. También deberías comer. Adelante.
¿Pero por qué no están aquí los deportistas nacionales que jugaron contigo?
¿Por qué no lo son?
Disfrutar.
Es la hora de la merienda. Ven y come una hamburguesa.
Junghwan.
Por favor come primero.
No hay nadie aquí. No te preocupes.
Aún así, es mejor tener cuidado.
¿Qué es?
Tú vienes aquí. No me digas que vaya y venga.
¡Sí, señora!
-¡Dios, eso duele! -¿Qué es? ¿Estás bien?
Aquí.
Creo que me lastimé gravemente.
¿Quién te dijo que anduvieras recibiendo palizas?
Esta es una lesión.
No menciones el tema si la lesión tarda menos de tres meses en sanar.
No seamos así entre nosotros.
¿Qué? ¿Qué pasa con esa mirada?
Tienes una cara muy bonita desde este ángulo.
¿Pero sabes que?
No importa.
¿Qué es? Me estás dando curiosidad. Dime.
Tus piernas son duras como una piedra.
Puedo sentir tu pasión y esfuerzo.
Oye, levántate.
-Ey. -¿Eras cercano a Park Junyoung?
Me di cuenta antes.
Solía ​​ser una gran estrella.
Éramos cercanos cuando estábamos en el Centro Nacional de Capacitación.
¿Estabas muy cerca?
Bueno, no es algo de lo que me jactaría.
Veo.
Escuché que tiene una personalidad terrible.
Eso no es cierto.
Ella era la atleta más increíble que jamás había conocido.
Me di cuenta de lo hermoso que puede ser el deporte del bádminton,
gracias a ella.
A mí también me gustaría conocerla.
Vayamos cara a cara.
Dongwan. No llores después de perder.
Los perdedores tendrán que dar diez vueltas a la pista.
¡llevando a cuestas a los ganadores!
¿Trato?
Trato.
Dios mío.
Dobles bajos.
Debes hacer exactamente dos rotaciones por salto, no una y media.
Deben ser dobles bajos.
Estilo torneo.
¿Entendieron todos eso?
¡Hagámoslo!
-¡Vamos a hacerlo! -¡Vamos a hacerlo!
Vamos.
Está bien.
Listo.
-Establece-- -Sólo un minuto.
Necesito usar el baño. ¡Lo siento!
Pues, ese pequeño...
-Esperar. -¡Ey!
¡Míralo!
Fuera de mi camino.
¿Qué está sucediendo?
¡Ey!
Comer.
-¿Qué estás haciendo? -Date prisa y come. Sólo trágalo.
Tienes una hamburguesa estropeada en el estómago. Entonces, ¿qué necesitas hacer?
Tienes que expulsarlo.
Vamos. Comer hasta.
Entonces mi estómago explotará y moriré.
¿Estás bien? Comiste dos hamburguesas.
Tengo un estómago bendecido por los dioses. Incluso puedo digerir la basura.
Así que sigue comiendo.
Confía en mi sabiduría de vida y come.
-¡Doctor! -Ayudar…
Por favor salvame.
Doctor.
Doctor…
Señor.
Digamos que diez significa
Te duele tanto el estómago que quieres rodar por el suelo.
¿Cuál es tu nivel de dolor?
Siete… Espera.
-Ocho. -Veo. Ocho.
No… Doctor.
T… Diez.
-EM. Kim. -¿Sí?
Todos parecen tener una intoxicación alimentaria. Primero ejecute los laboratorios.
Discúlpeme señor.
Mirar.
-Por favor, primero ocúpate de los atletas. -Esta bien, señor.
Esperar. De los deportistas, dar prioridad a los deportistas nacionales.
Se debe dar prioridad a los atletas nacionales, sin hacer preguntas.
Bondad.
Los atletas nacionales son los que llevan la bandera coreana.
¿No lo escuchaste?
¡Se supone que no debemos enfermarnos!
¡Somos diferentes de esa gente común y corriente!
-¿Qué te tomó tanto tiempo? -¿De qué se trata ese lunático que parlotea?
¡Ey!
¿Significa esto que tu vida no importa si no llevas una bandera coreana?
Eso es duro.
Déjame ir y arreglar esto. ¿Bueno?
Voy a hacer una denuncia fuerte.
Déjame mostrarte cómo puedo hacer un ataque.
Disculpe. ¿Enfermero?
Buena suerte.
Esto es injusto. Él…
Él es…
el mejor.
Es como nuestra mejor esperanza para una medalla de oro.
Es famoso en todo el mundo. Supongo que no lo sabías.
Ah, claro.
Y…
Ha sido solucionado.
CENTRO MÉDICO GENERAL DE WONLIM
Lo siento, pero tenemos pacientes entrantes de emergencia.
y nos faltan camas. ¿Podrías esperar en las sillas?
-¿Qué? -Disculpe.
-¿Entonces tenemos que ponernos una vía intravenosa? -No. Puede acostarse, señor.
¿Podrías darte prisa?
En lugar de eso, debería haberme convertido en jugador de fútbol.
Los deportistas nacionales consiguen una cama
mientras conseguimos una silla.
El general y la carne de cañón.
Jjajangmyeon y rábano encurtido. Los protagonistas y los extras.
Somos carne de cañón, rábanos encurtidos y extras.
Capitán.
¿Vas a hablar con el entrenador?
Dios mío. Ey.
Necesito ir al baño.
Eres el capitán. ¿Por qué no actúas como...?
Yo también tengo que irme.
Yo también.
Pasando.
¿Tú también?
Mamá.
Nos quedamos muy impactados cuando escuchamos la noticia.
Me alegra que estés bien.
¿Los demás saben que eres el hermano menor de Junyoung?
¿He andado alguna vez hablando de ello?
Tú también eres bueno.
No todo el mundo puede formar parte del equipo de una empresa.
No es necesario que hagas esto si las cosas se ponen demasiado difíciles.
Después de lo que le pasó a Junyoung, hemos aprendido la lección.
¿Acabas de darte cuenta de eso?
Ya sabia eso.
Por eso me detengo justo antes del punto en el que se vuelve agotador.
Correcto. Junyoung está bien.
Dijo que volverá pronto.
¿En realidad? ¿Ella llamó? ¿Le va bien?
¿Cuando? ¿Dónde está ella ahora?
Deberías haberle dicho que me llamara.
Mamá. Haga una pregunta a la vez.
-Me siento fatal. -Estoy tan cansado.
Podemos entrar ahora. Las camas están listas.
Jiho, ¿puedes prestarme algo de dinero?
Olvidé traer mi billetera.
¿Para qué?
Estoy cansado de que hagas esto.
Ver a los jugadores me hace extrañarla mucho.
Mi pobre hija.
Ese es simplemente su destino.
Si hubiera sido Taejun en su lugar,
habría seguido adelante y habría vivido su propia vida.
Aquí tienes dinero para gasolina.
¿Por qué lloras aquí? Déjeme ver.
Oh querido. Lloraste mucho.
¿Por qué? ¿Está preocupado por mí?
Lo lamento.
No lo seas.
Dios mio. Siempre eres como un bebé.
-Aquí. Esto es para gasolina. -No.
Vamos. Úselo para gasolina.
Te llamaré una vez que tenga noticias de ella.
Mamá. No llores.
I debería ir.
Eso es todo.
Se enfermaron porque siempre comían ramyeon entre ellos.
Dios, esto es tan bueno.
¿Quien podría ser?
Sí. ¡Próximo!
Ey. ¿Eres el único al que le han dado el alta?
No. Vine porque te extrañé mucho.
Deberías haberme llamado.
Mira, estás sudando.
Volvamos al hospital.
Tomaré mi teléfono y mi chaqueta.
Estoy mejor ahora.
Oh Dios mío. Taejun.
Ey.
¿Cuánto tiempo tengo para mirarte la espalda?
¿Qué estás dibujando?
Ta-da. Esta es tu tumba.
Miré hacia arriba y descubrí que puedes morir a causa de la enfermedad de la hamburguesa.
¿Me estás despidiendo?
Nos queda mucho por hacer juntos.
"Lucha hasta el final para vivir".
"No voy a entrar allí todavía".
Quiero que tengas ese tipo de resolución.
Toma, puedes quedártelo.
-Ven y acuéstate. -Estamos en un dormitorio.
-Estamos solo nosotros dos. -Ve a dormir a tu habitación.
Compartamos una cama.
Ni siquiera tomaré tu mano.
Dios mio.
No podemos ir más allá de esto.
Estaríamos cruzando la línea.
¿No dijiste que no tomarías mi mano?
Quería agradecerte por dibujarme un lugar para ser enterrado.
No tengo nada de qué preocuparme incluso si muero.
Y estarías ahí a mi lado,
así ya no estaré solo.
¿Estabas solo?
De vez en cuando.
¿Qué pasa contigo?
Yo también estaba sola.
A veces.
De vez en cuando.
No te enfermes de ahora en adelante.
Y no te sientas solo.
todavía estoy conociendo
Que tipo de persona eres,
pero yo pienso
Mereces ser más feliz.
¿Podrías amarme por favor?
sí
ya.
Traducido por Sae-byul Chun
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
Como muchos de nosotros, será mejor que lleguemos a la lista para el partido del equipo.
¡Nosotros también éramos grandes atletas!
¡Cantemos! Ha sido un tiempo.
-¡Aplastemos! -¡Aplastemos!
Es mi oportunidad.
Taeyang, eres el único que puede pasar el corte.
Gracias.
El último miembro en participar en el partido del equipo femenino es...
Envidio lo relajado que estás.
Envidio lo apasionado que eres.
Arrancado y resincronizado por YoungJedi
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM